# Симулятор ракеты


##### Основная идея проекта и цель:
Создать игру, благодаря которой школьники могли изучать уравнение Мещёрского в игровой форме.

##### Техническое задание:
- Описать движение ракеты с помощью уравнения Мещёрского, в которой пользователь может задавать параметры движения.
- Создать модель ракеты, а также игровое пространство.
- Создать магазин, с помощью которого можно кастомизировать игровой процесс
- Создать банк
- Добавить помехи для движения ракеты, от которых необходимо уклонятся.

## Код

#### Используемые библиотеки
```py
sys
PyQt5
PyGame
```

#### Вспомогательные функции
##### Class: Menu
Создаёт главное меню, при входе в приложение
Методы:
```py
def render(self, screen)
def get_cell(self, mouse_pos)
```
##### Class: Settings
Кнопка "настройки" на главном экране. Все функции, которые появляются у пользователя на экране при нажатии на кнопку, описаны в данном классе.
Методы:
```py
def render(self, screen)
def get_cell(self, mouse_pos)
``` 
##### Class: Shop
Кнопка "магазин" на главном экране. Кнопка "магазин" на главном экране. Все функции, которые появляются у пользователя на экране при нажатии на кнопку, описаны в данном классе.
```py
def render(self, screen)
def get_cell(self, mouse_pos)
def get_cell(self, mouse_pos)
``` 
##### Class: Bank
Кнопка "банк" на главном экране. Кнопка "магазин" на главном экране. Все функции, которые появляются у пользователя на экране при нажатии на кнопку, описаны в данном классе.
```py
def render(self, screen)
def get_cell(self, mouse_pos)
def get_cell(self, mouse_pos)
``` 
##### Class: Game
Сама игра
```py
def render(self, screen)
def get_cell(self, mouse_pos)
def get_cell(self, mouse_pos)
``` 
##### Class: Play
Общий класс, собирающий все остальне классы

##### Class: Again
Позволяет пользователю изменять своё имя, и прочие параметры, связанные с игрой.

##### Class: Credit
Позволяет пользователю взять кредит, если у него закончились деньги.

##### Class: Credit
Принуждает пользователя ввести параметры в формулу Мещёрского, при запуске ракеты

